एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 9=
यह कंगन सचमुच सुन्दर है।
कितना?
150.
150?
क्या आप मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं?
बहुत सस्ता
मेरे लिए.
1.5 मिलियन.
1.5 मिलियन?
यह वास्तव में 1.5 मिलियन है।
यह छोटा सा कंगन
क्या इसकी कीमत इतनी है?
मैं कहाँ से हूँ,
इससे एक घर खरीदा जा सकता है.
आपकी बहू ने
ये सब आपके लिए खरीदा है।
कुंआ?
वह अच्छी है, है न?
ये डोंग बस
समृद्धि में आ गया.
इससे मुझे सौभाग्य प्राप्त हुआ है।
बिल्कुल।
लिन परिवार में शादी
अच्छे भाग्य का प्रतीक है.
आपके पूर्वजों की कब्रें
गर्व से चमक रहा होगा.
लड़की,
आपके चेहरे की विशेषताएं बहुत अच्छी हैं।
तुम मेरे बेटे से शादी क्यों नहीं कर लेते?
सुनो, बूढ़ी औरत.
आपका एक और बेटा है?
नहीं।
सिर्फ मजाक करना।
मैं तो बस यही सोचता हूं कि आप काफी सभ्य हैं।
(यह बूढ़ी औरत बहुत घमंडी है।)
(पिछली बार उसने कहा था कि मैं बर्बाद दिख रहा हूं।)
(अब, वह दावा करती है कि मेरे पास अच्छे नैन-नक्श हैं)
(और सभ्य हूँ.)
(पैसे के प्रति इतना जुनूनी.)
(लेकिन लोग उसे पसंद करते हैं)
(सरल हैं.)
(बस उसे लाभ देते रहो)
(और वह प्रबंधनीय रहेगी।)
(लेकिन)
(अतृप्त लालच से सावधान रहें.)
वह।
ज़िया,
अब आप देख सकते हैं?
(अरे नहीं।)
कैसे मैं इच्छा करुं
मेरे द्वारा देखा जा सकता था।
आप कल्पना नहीं कर सकते
एक दुनिया
पूर्ण अंधकार का.
ठंडा आलिंगन
अकेलेपन का.
इसका कोई अंत नजर नहीं आ रहा है।
कोई आशा भी नहीं.
सांस लेना भी
घुटन महसूस होती है.
ज़िया,
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
अब हालात ऐसे ही हैं।
अलावा,
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
वैसे, ना,
क्या तुम सारे उपहार लाए हो?
माँ के लिए?
वे सब यहाँ हैं.
आपकी सास
उन्हें प्यार करता है.
आपके पास दिल है.
मेरा स्नेह
क्योंकि तुम्हारा समय व्यर्थ नहीं गया।
माँ,
मैंने विशेष रूप से ना को चुना था
ये कलेक्टर संस्करण हैं।
वे न केवल महंगे हैं
बल्कि संग्रहणीय भी है।
इसलिए
उनकी अच्छी देखभाल करें.
वे तो बस छोटी-छोटी चीजें हैं।
मैं शांत रहना पसंद करता हूं।
तो ठीक है,
मैं उन्हें दूर रख दूँगा.
(मुझे इस शैतान को दूर भगाना है)
(ताकि मैं ना से मदद मांग सकूं।)
ज़िया,
जब मैं दूसरे दिन श्री लिन से मिलने गया,
वह घर पर नहीं था।
और श्री अन
कॉल का जवाब नहीं दिया है.
क्या कुछ गड़बड़ है?
(आप सचमुच मुझे मुश्किल में डाल रहे हैं।)
कुछ भी ग़लत नहीं है.
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मेरे पति
कुछ दिन पहले ही अपने पिता को देखा था।
उससे पूछो कि क्या तुम
मुझ पर विश्वास मत करो.
तुम्हारा पति, तुम्हारा पति.
हमेशा उसके बारे में बात करते रहते हैं.
तुम उससे कितना प्यार करते हो?
ये डोंग,
ज़िया
वह एक बहुत ही ठंडी व्यवसायी महिला हुआ करती थी।
वह आपके सामने इतनी सरल कैसे हो गई ?
क्या तुमने उसे
एक प्रेम औषधि?
आप ग़लत समझे हैं.
मैं वास्तव में एक साधारण व्यक्ति हूं।
पिताजी आजकल आराम कर रहे हैं।
आप उस तक नहीं पहुंच सकते.
यह सामान्य बात है.
श्री लिन का स्वास्थ्य
हाल ही में अच्छा नहीं रहा है।
इस के लिए पर्याप्त।
शहद,
शराब पीना पसंद नहीं
हमारी हाथ से पीसी हुई कॉफी.
जाओ उसके लिए एक कप बनाओ.
ठीक है।
वह,
आओ मेरी मदद करो.
मैं तुम्हें एक बात बताता हूँ
ज़िया के रहस्यों का.
गुप्त?
अच्छा।
वह।
शहद,
क्या आप
ना से चुगली करने की कोशिश कर रहे हो?
हमने नहीं देखा
एक दूसरे से सदियों से जुड़े रहे हैं।
मैं उससे मिलना चाहता हूं।
यह ठीक है।
हम बाद में बात करेंगे।
दरअसल, मुझे काफी दिलचस्पी है
उस रहस्य में जिसका उन्होंने उल्लेख किया था।
गुप्त।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
क्या रहस्य?
आह क्यों?
इसके साथ।
लिन ज़िया की योजना
कल की शेयरधारक बैठक में घोषणा की जाएगी
कि वह अपने सभी शेयर स्थानांतरित कर रही है
मेरे लिए।
क्या?
क्या आपको यकीन है?
पूर्ण स्थानांतरण?
क्या वह पागल हो गयी है?
बिलकुल नहीं।
गवारा नहीं।
यह पूर्णतः पागलपन है।
क्या श्री लिन को इस बारे में पता है?
यदि उसने ऐसा किया,
वह क्रोध से मर जायेगा।
यह चिंता का विषय है
लिन ग्रुप की नींव.
वह ठीक से नहीं सोच पा रही है,
और तुम उसका पीछा कर रहे हो?
क्योंकि यह ग़लत है,
मैं आपसे उसे मनाने के लिए कह रहा हूं।
मुझे उसे मनाने दो?
ये डोंग,
हम ईमानदार हो।
क्या आप ज़रा भी ललचाए नहीं?
इस धन के पहाड़ से?
मैं नहीं मानता कि ऐसा कुछ है
ऐसा आदर्श व्यक्ति.
मैं सही नहीं हूँ।
लेकिन शेयर किसके पास हैं?
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
इससे कोई फर्क कैसे नहीं पड़ेगा?
यदि शेयर आपके पास आ जाएं,
और बाद में आप उसे छोड़ देते हैं,
ज़िया सब कुछ खो देगा.
मानव स्वभाव सबसे जटिल चीज है।
भले ही आप मुझे सूचित न करें,
एक बार जब मुझे इस बारे में पता चला,
मैं अपनी पूरी ताकत से उसे रोकूंगा।
स्पष्टतः, आप
सचमुच उसकी परवाह करो.
उसकी वर्तमान गतिविधियाँ
तर्कहीन हैं।
कृपया उसे कारण समझाएं।
बिल्कुल,
यह अत्यंत तर्कहीन है.
दरअसल, वह ऐसा कर रही है
सब कुछ मेरे लिए.
वह बस मुझे चाहती है
आधिकारिक दिखना
कार्यवाहक सीईओ पद पर।
इसीलिए वह सब कुछ जोखिम में डाल रही है।
ईमानदारी से,
इससे मुझ पर बहुत दबाव पड़ रहा है।
आप गुप्त रूप से इसका आनंद ले रहे होंगे।
ज़िया,
आप कब बने?
इतना प्रेम-रोगी मूर्ख?
क्या गलत?
आपके शेयर कैसे
क्या इतनी आसानी से स्थानांतरित किया जा सकता है?
क्या श्री लिन को पता है?
वह नहीं करता, है ना?
यदि वह ऐसा करता है,
वह क्रोधित हो जाएगा.
शहद,
तुमने ना को इस बारे में बताया भी?
आपने कुछ छिपाने की कोशिश की
क्या यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है?
क्या तुम मुझे अपना सबसे अच्छा दोस्त मानते हो?
मुझे पता था कि आप सहमत नहीं होंगे,
इसलिए मैंने आपके साथ इस पर चर्चा नहीं की।
आप!
बहुत हो गया, ना.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मुझे मनाने की कोशिश मत करो.
वह,
तुम्हे याद है
वह वादा जो हमने बचपन में किया था?
यदि हम में से कोई एक निर्णय लेता है,
अन्य
बिना शर्त उसका समर्थन करेंगे।
अगर मैंने नहीं देखा होता
आपके द्वारा लिखा गया एसओएस
उस वैन पर,
हो सकता है कि आपको तस्करों ने बेच दिया हो ।
मेरी माँ ने कहा
मुसीबत का इशारा
संकट संकेत है।
मैं लिन ज़िया हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं लिन ना हूं।
आओ दोस्ती करें।
(क्या आपको वो याद है?)
हाँ।
बेशक मैं।
इसलिए,
आप मेरा समर्थन करेंगे
स्थानांतरित करने में
मेरे सारे शेयर मेरे पति ये डोंग को,
सही?
(ज़िया देख सकती है.)
(वह नाटक कर रही है।)
(वह मदद के लिए संकेत दे रही है।)
ज़िया,
बिल्कुल।
मैं पूरी तरह से आपका समर्थन करूंगा.
धन्यवाद।
ये डोंग,
मैं यहाँ इतने लम्बे समय से हूँ,
और तुमने मेरे लिए कोई फल नहीं काटा?
क्या तुम मुझे देखकर दुखी हो?
जाना।
जाओ कुछ फल तैयार करो.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
म्यू फेंग.
(कोई संकेत क्यों नहीं है?)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
डोंग.
जाओ कुछ फल ले आओ.
हाँ।
डोंग,
सिग्नल जैमर स्थापित किया गया है।
ज़िया, ये डोंग
मुझे एक निजी कॉल करना है.
(जल्दी फोन करो.)
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???